‫Ari4KD · גרסה 2 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫הקשיבו!‬
‫אני עומד להסביר לכם את פרטי‬
‫מבצע ההשתלטות מחדש על טרוסט!‬
‫אתחיל בהצגת הבחור הזה!‬
‫זהו ארן יגר,‬
‫חבר בחיל הצוערים!‬
‫הוא התוצאה המוצלחת‬
‫של ניסויי הפיכת הטיטאנים‬
‫הסודיים שלנו!‬
‫בצורת טיטאן, הוא ירים את‬
‫הסלע הענק שליד השער הקדמי,‬
‫יישא אותו אל השער ההרוס,‬
‫ויאטום את הפרצה!‬
‫ואתם,‬
‫תפקידכם להגן עליו מפני‬
‫הטיטאנים האחרים בזמן שהוא נושא את הסלע!‬
‫אם המבצע הזה יצליח,‬
‫האנושות תכבוש בחזרה שטח‬
‫מהטיטאנים בפעם הראשונה אי פעם!‬
‫אכן, זה אולי נראה‬
‫קטן באופן יוצא דופן‬
‫בהשוואה למה שהאנושות‬
‫איבדה עד כה!‬
‫אולם...!‬
‫עבור המין האנושי,‬
‫הצעד הקטן והיחיד הזה...‬
‫...יהיה קפיצה אדירה קדימה!‬
‫ארן! אתה לא מזהה אותי?!‬
‫זו אני, מיקאסה!‬
‫חלק מהמשפחה שלך!‬
‫תתחמקי, אקרמן!‬
‫מה לעזאזל?!‬
‫הוא סתם טיטאן טיפש ורגיל!‬
‫משנים תוכניות!‬
‫אנחנו מגנים על יגר מפני‬
‫הטיטאנים האחרים עד שנצליח לחלץ אותו!‬
‫הוא מחזיק בהזדמנות יקרה מפז לאנושות.‬
‫אנחנו לא יכולים לנטוש אותו סתם כך!‬
‫איפה אני?‬
‫אני בבית...‬
‫ג'אן!‬
‫למה הוא לא משתמש בציוד התמרון שלו?!‬
‫אוי לא!‬
‫אל תגידו לי שהוא התקלקל?!‬
‫אני אסתדר איכשהו!‬
‫מיקאסה!‬
‫מה קרה לתוכנית?!‬
‫היא נכשלה!‬
‫אנחנו נלחמים כי‬
‫אנחנו לא יכולים להשאיר את ארן מאחור!‬
‫אבל יש יותר מדי טיטאנים...‬
‫בקצב הזה, נושמד כולנו!‬
‫מהחלק האחורי של הראש‬
‫ועד לעורף...‬
‫...מטר גובה ו-‬
‫עשרה סנטימטרים רוחב!‬
‫ארן... תענה לי...‬
‫למרות שרק צעד אחד מחוץ‬
‫לחומה שוכן עולם גיהינומי...‬
‫למה רצית‬
‫לצאת אל העולם החיצון?!‬
‫למה?‬
‫כי...‬
‫...נולדתי בעולם הזה!‬
‫ארן!‬
‫לא נודעו שמותיהם‬
‫של הפרחים שנרמסו‬
‫ציפורים נפלו אל האדמה‬
‫וכמהות לרוח‬
‫תפילות לא יפתרו דבר‬
‫רק הרצון להילחם‬
‫יכול לשנות את כאן ועכשיו!‬
‫הו חזירים הצוחקים על הנחישות‬
‫לדרוך על גופות כדי להתקדם‬
‫שאננות של בהמות? שגשוג שקרי?‬
‫תנו לנו את החופש למות,‬
‫זאבים רעבים!‬
‫ההשפלה שבלהיות כלואים‬
‫היא שדוחפת אותנו להילחם בחזרה‬
‫אנחנו הציידים שוחטים טרף‬
‫מעבר לחומות הטירה,‬
‫חדורי תאוות דם גואה,‬
‫בעוד קשתותינו וחצינו הארגמניים‬
‫מנקבים חורים שניים בדמדומים‬
‫לעזאזל... אני לא מאמין שאני‬
‫מעכב את כולם...‬
‫זה באמת יסתדר איכשהו?‬
‫אנחנו לא יכולים להמשיך, קפטן!‬
‫נשארנו רק אנחנו!‬
‫בואו ניסוג לסלע בינתיים!‬
‫דיווח מצב!‬
‫חמישה טיטאנים מגיעים מהשער!‬
‫אין מצב שאני פשוט אשב‬
‫ואחכה שהשטח יתפנה!‬
‫ג'אן!‬
‫אז הציוד שלו תקוע!‬
‫מה קורה כאן?!‬
‫לעזאזל!‬
‫מה לעזאזל?!‬
‫לעזאזל! דווקא עכשיו...!‬
‫ג'אן! תישאר רגוע!‬
‫מרקו!‬
‫מה אתה עושה?!‬
‫בן אדם!‬
‫אל תעשה לנו צרות!‬
‫לעזאזל! למה ההדק כל כך קשה?!‬
‫ג'אן!‬
‫אאו!‬
‫מה אתה עושה?!‬
‫גם אתה! עכשיו תצא משם!‬
‫אתם פזיזים בטירוף!‬
‫לא, אתה!‬
‫זה הפחיד אותי מוות!‬
‫תראו!‬
‫ארן...‬
‫מיקאסה!‬
‫ארמין!‬
‫ארן ניצח!‬
‫הוא מנסה למלא‬
‫את האחריות שלו עכשיו!‬
‫עכשיו אם רק נחפה‬
‫עליו עד שיגיע לשער...‬
‫...הניצחון יהיה שלנו!‬
‫תגנו עליו!‬
‫גם אם זה יעלה לנו בחיינו...‬
‫...אנחנו חייבים לתת לארן להגיע לשער!‬
‫אל תתנו לטיטאנים להתקרב אליו!‬
‫We gotta give Eren backup! Keep 'em off him!‬
‫You two head to Eren!‬
‫That's an order! Is that clear?!‬
‫Yes, Sir!‬
‫The Mitabi team!‬
‫What are you doing?!‬
‫The Titans are ignoring us now!‬
‫Our only choice is to get close‬
‫enough to grab their attention!‬
‫Look this way, damn it!‬
‫Or else we'll shove our blades‬
‫up your smelly asses and kill you!‬
‫- Here they come!‬
‫- We got two of 'em!‬
‫Run! Run for the buildings!‬
‫That's insane!‬
‫Setting foot down there is suicide!‬
‫And they have no way to‬
‫fight without horses or buildings!‬
‫No... That's the only option now.‬
‫Follow Mitabi Team!‬
‫Armin. We need to go, too.‬
‫This way!‬
‫Come get me!‬
‫My body feels...‬
‫...like it's about to be crushed into a pulp...‬
‫Mikasa... Armin...‬
‫What are you doing?‬
‫You'll end up Titan food if‬
‫you walk around down there...!‬
‫C'mon! Hurry this way, you slowpoke!‬
‫Come get me!‬
‫H-Hey!‬
‫Mitabi!‬
‫Why did you want‬
‫to venture into‬
‫the outside world?‬
‫From the moment‬
‫we're born, we're all...‬
‫...free...‬
‫Some might try to deny that,‬
‫but it doesn't matter how strong they are!‬
‫Fiery waters... Lands of ice...‬
‫Or whatever else!‬
‫Whoever gets to see those things‬
‫will have the greatest‬
‫freedom this world has to offer!‬
‫Fight!‬
‫If anything is worth‬
‫giving your life, it's that!‬
‫It doesn't matter how‬
‫terrifying the world may be!‬
‫It doesn't matter‬
‫how cruel the world may be!‬
‫Fight!‬
‫There's still a Titan ahead!‬
‫I'll handle this!‬
‫Out of the way!‬
‫Go, Eren!‬
‫Fight!‬
‫כולם...‬
‫המוות שלכם לא היה לשווא...‬
‫היום, לראשונה בהיסטוריה...‬
‫...האנושות הביסה את הטיטאנים!‬
‫זוהה פגז עשן צהוב!‬
‫נראה שהמבצע...‬
‫הצליח!‬
‫שלחו תגבורת נוספת!‬
‫חלצו את יחידת העילית!‬
‫הטיטאנים הנותרים מתקרבים!‬
‫עלו על החומה!‬
‫אני אסוג אחרי שאחלץ את Eren!‬
‫Armin! מה עם Eren?!‬
‫הוא רותח למגע!‬
‫אנחנו חייבים להזדרז...‬
‫ולהעלות אותו על החומה...!‬
‫חלק מהגוף שלו מחובר אליה!‬
‫- אני לא מצליח לשחרר אותו!‬
‫- אז נצטרך לחתוך!‬
‫ר-רגע! בבקשה!‬
‫Eren! Armin!‬
‫Mikasa...‬
‫הא?!‬
‫אלו...‬
‫הכנפיים...‬
‫...של החופש...‬
‫היי. אתם, ילדים.‬
‫מה לעזאזל קורה כאן?‬
‫לאחר מכן, הודות לפעולות‬
‫של חיל הסיור וחיל ההנדסה‬
‫של חיל המצב,‬
‫Wall Rose שוב‬
‫עצר את הטיטאנים.‬
‫חיסול שאר הטיטאנים‬
‫שנלכדו בתוך Trost ארך יום שלם,‬
‫שבמהלכו התותחים שעל החומה‬
‫ירו ללא הפסקה.‬
‫רוב הטיטאנים ש‬
‫התאספו ליד החומה‬
‫חוסלו על ידי פגזים נפיצים.‬
‫המעטים שנותרו‬
‫חוסלו בעיקר על ידי חיל הסיור.‬
‫במהלך זה, טיטאן אחד בגובה 4 מטרים‬
‫וטיטאן אחד בגובה 7 מטרים‬
‫נתפסו בהצלחה בחיים.‬
‫עם זאת...‬
‫207 אנשים נהרגו או נעדרים,‬
‫ו-897 נפצעו.‬
‫למרות שזו הייתה הפעם הראשונה‬
‫שהאנושות עצרה פלישת טיטאנים,‬
‫יותר מדי אנשים אבדו‬
‫כדי לחגוג את ההישג ההיסטורי הזה.‬
‫היי...‬
‫אתה...‬
‫...Marco?‬
‫אתה יודע את שמו, צוער?‬
‫תהיתי איפה הוא...‬
‫אבל... הוא האחרון שהיה אי פעם...‬
‫Marco...‬
‫מה קרה?‬
‫מ-מישהו... מישהו...‬
‫ראה איך הוא מת?‬
‫מה השם שלו?‬
‫תגיד לי אם אתה יודע. מהר.‬
‫אתה מבין, צוער?‬
‫עברו יומיים מאז‬
‫שסתמנו את החור עם הסלע.‬
‫אבל אנחנו עדיין לא‬
‫אספנו את כל הגופות.‬
‫בקצב הזה,‬
‫עלולה לפרוץ מגפה.‬
‫אנחנו חייבים למנוע אסון משני.‬
‫אין זמן להתאבל על‬
‫מות חברינו לנשק עדיין.‬
‫מובן?‬
‫חבר בפלוגת הצוערים 104‬
‫ומפקד כיתה 19...‬
‫...מרקו בוד.‬
‫מרקו.‬
‫אני שמח שידעת את שמו.‬
‫בואו נמשיך.‬
‫מה זה...?‬
‫שאריות קיא של טיטאן.‬
‫מסתבר שאין להם‬
‫מערכת עיכול,‬
‫אז הם מקיאים אנשים החוצה‬
‫ככה ברגע שהם שבעים.‬
‫אתה לא רציני...‬
‫לעזאזל... אין דרך לדעת‬
‫מי זה מי שם בפנים!‬
‫אני מצטער...‬
‫אין טעם להתנצל.‬
‫אנחנו צריכים למהר ולערוך להם הלוויה.‬
‫יש למישהו שאלות?‬
‫המפקד ארווין, ראש‬
‫כוח המשימה של חיל הסיור...‬
‫...והקפטן ליוואי!‬
‫א-אממ...‬
‫איפה... אני?‬
‫זה אמור להיות ברור.‬
‫בוא נגיד שזה צינוק.‬
‫אתה נמצא כרגע‬
‫במשמורת המשטרה הצבאית.‬
‫רק עכשיו קיבלנו‬
‫אישור לראות אותך.‬
‫המפתח הזה...!‬
‫כן. הוא שלך.‬
‫אחזיר לך אותו אחר כך.‬
‫המרתף של דוקטור יגר,‬
‫בבית שלך בשיגאנשינה...‬
‫סוד שקשור לטיטאנים נמצא שם, נכון?‬
‫כן. אני חושב שכן.‬
‫זה מה שאבא שלי אמר.‬
‫ואתה איבדת את הזיכרון,‬
‫ואבא שלך נעלם...‬
‫סיפור די נוח, אם תשאלו אותי.‬
‫ליוואי.‬
‫כבר הסקנו שאין לו‬
‫סיבה לשקר. אתה יודע את זה.‬
‫אנחנו עדיין יודעים מעט מאוד,‬
‫אבל כרגע, אני מרגיש שהדבר החשוב ביותר‬
‫הוא לשאול לגבי הכוונות שלך.‬
‫הכוונות שלי?‬
‫אם אנחנו רוצים לבדוק את הבית שלך,‬
‫נצטרך לכבוש מחדש את‬
‫מחוז שיגאנשינה לאורך חומת מריה.‬
‫איטום השער הפגוע שם יהיה‬
‫הדרך הטובה ביותר להשיג זאת.‬
‫מה שאומר שנצטרך את יכולת הטיטאן שלך.‬
‫באופן טבעי, זה טיטאן‬
‫שיקבע את גורלנו.‬
‫הטיטאן העצום‬
‫והטיטאן המשוריין‬
‫כנראה פועלים בדיוק כמוך.‬
‫הכוונות שלך הן המפתח.‬
‫המפתח להצלת האנושות מהייאוש הזה.‬
‫אני...‬
‫אני הולך להשמיד...‬
‫...את כולם מעל פני האדמה!‬
‫היי. תענה על השאלה המזוינת, יא טמבל.‬
‫מה אתה רוצה לעשות?‬
‫אני רוצה להצטרף לחיל הסיור...‬
‫...ולשחוט כל טיטאן שאוכל!‬
‫אה. לא רע.‬
‫ארווין. אני אקח עליו אחריות.‬
‫תעדכן את הדרגים הגבוהים.‬
‫למרות שאני לא בהכרח סומך עליו.‬
‫אם הוא יבגוד בנו או יאבד שליטה,‬
‫אני אהרוג אותו במקום.‬
‫הפיקוד העליון לא יתלונן.‬
‫כי אני היחיד שמתאים למשימה הזאת.‬
‫התקבלת.‬
‫אני אצרף אותך לחיל הסיור.‬
‫החלומות שלך נמצאים איפה שהלב שלך‬
‫הם שבירים יותר מהחיים עצמם‬
‫שוב ושוב אתה משליך אותם הצידה,‬
‫רק כדי למצוא עוד‬
‫עכשיו, נוח על משכבך בשלום‬
‫דחפים פועמים מחללים את מה שאנחנו מייחלים לו‬
‫וככל שאנחנו שוכחים יותר‬
‫כך אנחנו זוכרים שוב‬
‫בעולם היפה והאכזרי הזה‬
‫כל מה שאני יכול לעשות זה לשאול למה אנחנו עדיין בחיים‬
‫הו, עם הכוח שלנו... והחולשה שלנו...‬
‫מה נגן עליו אם כבר אין שום היגיון‬
‫בשום דבר יותר?‬
‫בית דין צבאי מיוחד.‬
‫לאחר שהוחזק בתא תת-קרקעי,‬
‫ארן נגרר לבית משפט‬
‫מלא בראשי כל הגדודים.‬
‫מה שיקרה שם‬
‫יקבע אם יחיה או ימות.‬